empiecen a rechazar este mensaje que hay
hazte de dinero vendiendo un curso que
quiero la Inteligencia artificial hazte
de dinero creando un libro que escribió
la Inteligencia artificial O sea
mantengamos la ética la integridad pero
sobre todo no dejemos de estimular
nuestra
mente Quién va a ser tu mejor aliada la
Inteligencia artificial con este ejemplo
que te puse la ia de verdad llegó para
ser nuestro copiloto pero a mí la frase
vale de consultor que se respete se me
ocurrió aquí por qué porque yo no me
quiero volver perezosa y esto fue lo que
hice en una entrevista que me acaban de
hacer que salió hoy Mira yo le dije
Honestamente mi preocupación no es t
anclada al hecho de que muchas personas
no usen la ia mi verdadera preocupación
Es que la gente se convierta en
holgazanes a causa de la Inteligencia
artificial que en lugar de retarse o
comprometerse a estimular su mente se
conformen con que le de instrucciones la
Inteligencia artificial Yo puedo ser la
mejor utilizando la ia pero no voy a
dejar que la ia sea la única que pueda
analizar y crear estrategias la ia es mi
aliada y de verdad yo sé que le han dado
muchas clases que por todos los lados
ven Inteligencia artificial pero
empiecen a rechazar este mensaje que hay
hazte de dinero vendiendo un curso que
creó la Inteligencia artificial hazte de
dinero creando un libro que escribió la
Inteligencia artificial O sea
mantengamos la ética la integridad pero
sobre todo no dejemos de estimular
nuestra mente nuestra mente es lo más
valioso muchos de ustedes la mayoría de
ustedes escribió pensar en el chat
Cuando comenzó ustedes quieren que le
paguen por pensar y lo que yo deseo para
ustedes es que ustedes le paguen cada
vez más por pensar con y sin
Inteligencia artificial que seas capaz
de pensar sin la ía que no te vuelvas
dependiente que sino que sea tu
complemento unos accesorios que
embellece enriquece pero que no
determina tu valor Porque si todo lo que
tú haces depende de la ia tu valor
depende de la ia y no de ti y cualquiera
te puede sustituir lo que va a ser que
seas un consultor de éxito una
estrategia de éxito es tu autenticidad
tu identidad tus valores en lo que tú
crees fusionado con la inteligencia
artificial y por supuesto deja de
pedirle prompts genéricos absurdos y
básicos que cualquiera puede hacer Hazme
un plan de contenidos vale yo te voy a
decir la verdad me negué a crear en mi
web el tema de descárgate prompts vale Y
no voy a poner 100 prompts pero dije
sabes qué es una de las tareas que
quiero hacer ahora en estos viajes voy a
hacer como unos 15 prompts bien Buenos
de pensamiento estratégico sabes dentro
de mi web porque sí que tampoco voy a
ser pendeja y perdónenme la expresión o
sea la gente le encanta descargarse
prompts Aunque nunca los vaya a utilizar
entonces lo que que voy a hacer es que
lo voy a hacer con el corazón y como
este por ejemplo no puedes pedirle a
chat PT que te haga un plan de contenido
no por favor tú le dices analiza mi
Excel de resultados y hazme el plan de
contenido o Hazme preguntas para que me
ayudes a crear un plan de contenido
Entonces los consultores que somos
buenos Este es el tipo este es nuestro
prom para la ia vale nuestro prom para
la Inteligencia artificial es este no es
Ay por favor me entiendes Fíjate en este
caso vamos a hacer una práctica aquí en
vivo de Inteligencia artificial con
ustedes una conversación nueva entonces
una de las técnicas más efectivas para
que ustedes sepan utilizar Cómo funciona
la Inteligencia artificial lo voy a
poner más en grande significa que
nosotros vamos a hacer una cadena de
prompts vamos a hacer prompts
Encadenados Qué significa prompts
encadenado significa que el prom número
dos depende del prom número uno entonces
si yo me baso en esto alguien me está
llamando para ver si pueden cancelar la
llamada yo lo que primero que le digo
Mira puedes investigar sobre diferentes
metodologías ya me había guardado el
pront mira aquí voy a poner p He
descubierto que hay un cliente que no
tiene una buena página de venta y quiero
hacer un guion de una vsl es un video
sal letter Investiga cinco metodologías
que sean muy buenas para crear un video
s lter que es un video de venta toda la
vida Cuando yo le doy a Esto vale que lo
voy a poner más grande para que ustedes
puedan yo creo que así lo pueden ver
bien yo hago que la Inteligencia
artificial me haga la búsqueda vale o
sea que me haga como que una auditoría Y
fíjate que aquí ya me sale Mira de está
buscando en seis Fuentes y me está dando
el trabajo entonces basándonos en esto
Mira mira mira lo V Aquí está el
troducción O sea me lo está dando Mira
qué chulo mira mira que viene pero claro
tú no te vas a poner ahora crea que aquí
yo leí alguien del copywriting O sea tú
me entiendes o sea Ay ven y ahora voy a
crear porque vas a durar horas en crear
un vídeo de venta y se supone que con la
Inteligencia artificial nosotros tenemos
una idea metodología 80% lo hace la ia y
10% lo hago yo entonces ahora mira lo
que yo le diría vale este el prank que
yo me haya guardado Okay qué necesitas
que yo te diga vale para yo vender los
servicios de uno de mi cliente este
cliente es un abogado que ofrece
tramitación de visados l1 para Estados
Unidos O sea le doy contexto y mira lo
que pasa ahora o sea fíjense Mira esto
Ah espérate y me dice Mira mira mira lo
que me estás pidiendo Mira qué chulo ya
pero ahora tú me vas a decir Vilma Y de
dónde saco yo el tiempo Vilma por favor
De dónde saco yo el tiempo para llenar
toda esa pregunta yo te entiendo
entonces si tú estás vago ese día y tú
estás perezoso vale Y el cliente no te
lo quiere dar yo me preparé otro prom le
puse estoy empezando así que por favor
investiga sobre algún despacho vale que
jersa en Miami y responde a las
preguntas pero mientras tanto utilizamos
un nombre ficticio como acme abogados
Vale entonces mira mira esto señores
miren esto Qué chulada Entonces ahora
mismo vale está investigando bla blaaa
bla Y entonces mira me está llenando los
datos tú ves O sea me está llenando los
datos Miren qué chulada viste ven ahí
está y ahora me hace todo pero pero
claro Vilma ven acá tú no me dijiste que
eras un video de venta aquí no te ha
hecho el video de venta no no está hecho
porque como era un Pro en cad lado que
un PR depende del otro ahora fíjate
después de todo lo que la ia me está
haciendo yo le digo Mira teniendo en
cuenta la estructura y esos datos Dame
una versión que dure 5 minutos y
entonces ahora la ia esto lo hace Mira
qué rapidez me pone con las visuales
Mira texto en pantalla necesitas
trasladarte a Estados Unidos por trabajo
señores miren lo que ha hecho me ha
generado un gancho rompemuros un gancho
que para el scroll estás buscando
expandir necesita trasladar a tus
mejores ejecutivos a una nueva oficina
en el extranjero en adme abogados
estamos aquí para ayudarte a obtener un
visado sin complicaciones Pon imágenes
de persona frustrada con documento y
trámites o sea o sea están acaban de ver
lo que acabo de hacer en 3 minutos o sea
se acaban de dar cuenta pero lo que más
quiero que se queden Es que yo Esto me
lo sé de memoria y lo pude haber hecho
sin tener aquí mi guion un consultor se
planifica siempre entonces yo ya creé O
sea que no pueden ver mucho en pantalla
pero tenía aquí vale los pron que ya
había para poder tú sabes no perder
tiempo con eso con todos sus ustedes
pero entonces no me den excusas tú me
puedes dar todas las excusas que tú
quieras del mundo o tú puedes buscar de
forma creativa como llegar a esa meta
vale bueno ya veo ya veo ya veo que les
ha encantado yo que dije Óyeme si yo
quiero enseñar sabes o sea yo te puedo
poner aquí sabes o sea y como que Ay ven
eh Te voy a enseñar sobre los prop
Encadenados No señores miren no hay nada
mejor que enseñarle a un cliente que con
ejemplos reales Así que cuando estén en
consultorías con sus clientes yo qué Les
recomiendo mis queridos que le busquen
ejemplo referencia o sea yo tengo
referencias de todo sabes t cuando un
cliente me dice no pero es que yo como
dentista y yo espérate esta empresa
invierte millones de dólares vale
marketing para dentistas odontólogos me
dejas mostrártelo y los clientes se
vuelven locos porque hay clientes que
nunca van a entender tu idea y tu
estrategia hasta que tú se la enseñes
Vale hasta que tú se la enseñes Ay no me
encanta que que les
guste an